Repository: gemmaro/po4a-website
Catalog: po/www/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: po4a - Welcome
ja: po4a - ようこそ
zh_cn: po4a - 欢迎

source: <a href="./." title="Welcome" >Welcome
zh_cn: <a href="./." title="欢迎" >欢迎

source: </a> <a href="./documentation.php" title="Documentation">Documentation
zh_cn: </a> <a href="./documentation.php" title="文档">文档

source: </a> <a href="./download.php" title="Download" >Download
zh_cn: </a> <a href="./download.php" title="下载" >下载

source: </a> <a href="./getinvolved.php" title="Get Involved" >Get Involved
zh_cn: </a> <a href="./getinvolved.php" title="参与其中" >参与其中

source: Maintain the translations of your documentation with ease
ja: ドキュメントの翻訳を楽に保守しよう
zh_cn: 轻松地维护文档的翻译

source: The po4a (PO for anything) eases documentation translations and their maintenance. It extracts the translatable material from the original document, and places it into a PO file that is adapted to the translation process. Once this PO file is updated by the translator, po4a re-injects the translation into the structure of the original document to generate a translated document.
ja: po4a (PO for anything) は文書の翻訳と維持管理を楽にします。元の文書から翻訳できるデータを抽出し、翻訳の工程に組み込まれているPOファイルへと配置されます。このPOファイルが翻訳者によって更新されると、po4aは翻訳を元の文書の構造に再注入して翻訳された文書を生成します。
zh_cn: po4a 简化了文档翻译及其维护。它从原始文档中提取可翻译的材料，并将其放入适应翻译过程的 PO 文件中。翻译人员更新此 PO 文件后，po4a 会将翻译重新注入原始文档的结构中，生成翻译后的文档。

source: If the translation is only partial, the original (English) text is used instead for the missing parts. This ensures that your translated documentation is always both up to date with regard to the original one, and as translated as possible.
ja: 翻訳がまだやりかけになっている場合は、欠けている部分には原文（英語）が代わりに使用されます。これにより、翻訳された文書は常に原文に対して常に最新の状態になり、可能な限り翻訳されていることが保証されます。
zh_cn: 如果翻译只是部分完成，则使用原始（英文）文本代替缺失的部分。 这可确保你的翻译文档始终与原始文档保持同步，并尽可能地进行翻译。

source: po4a automatizes all the translation maintenance with one configuration file containing the settings and a list of documents to translate. po4a will update them automatically when something happens.
ja: po4aは翻訳の維持管理の全てを自動化します。自動化に付随する1つの構成ファイルには、設定と翻訳する文書の一覧が含まれます。po4aは変化があったときにこれらの文書を自動的に更新します。
zh_cn: po4a 可将所有翻译维护工作自动化，只需一个包含相关设置及待翻译文档清单的配置文件即可。当有变动时，po4a 会自动对其进行更新。

source: Supported formats
ja: サポートするフォーマット
zh_cn: 支持的格式

source: po4a currently supports the following formats:
ja: po4a は現在、以下のフォーマットをサポートしています：
zh_cn: po4a 目前支持以下格式：

source: asciidoc: AsciiDoc format
ja: asciidoc: AsciiDoc形式
zh_cn: asciidoc: AsciiDoc 格式

source: man: Good old manual page format
ja: man: 古式ゆかしきマニュアルページ形式
zh_cn: man: 老旧的手册页面格式

source: pod: Perl Online Documentation (POD) format
ja: pod: Perl オンライン文書 (POD) 形式
zh_cn: pod: Perl 在线文档 (POD) 格式

source: xml: generic XML documents
ja: xml: 一般的なXML文書
zh_cn: xml: 通用 XML 文档

source: xhtml: XHTML documents
ja: xhtml: XHTML文書
zh_cn: xhtml: XHTML 文档

source: dia: uncompressed Dia diagrams
ja: dia: 非圧縮Dia図式形式
zh_cn: dia: 未压缩的 DIA 图表

source: guide: Gentoo Linux's XML documentation format
ja: guide: Gentoo LinuxのXML文書形式
zh_cn: guide: Gentoo Linux 的 XML 文档格式

source: wml: WML documents
ja: wml: WML文書
zh_cn: wml: WML 文档

source: sgml: the standard generalized markup language (SGML) is for either DebianDoc or DocBook DTD
ja: sgml: DebianDocないしDocBook DTD用の標準一般化マークアップ言語 (SGML)
zh_cn: sgml: 标准通用标记语言 (SGML) 用于 DebianDoc 或 DocBook DTD

source: latex: LaTeX format
ja: latex: LaTeX形式
zh_cn: latex: LaTeX 格式

source: tex: generic TeX documents
ja: tex: 一般的なTeX文書
zh_cn: tex: 通用 TeX 文档

source: texinfo: The info page format
ja: texinfo: infoページ形式
zh_cn: texinfo: 信息页面格式

source: bibtex: bibtex format
ja: bibtex: bibtex形式
zh_cn: bibtex: bibtex 格式

source: text: simple text documents (including options for markdown, fortunes, YAML front matter section, debian/changelog, and debian/control)
ja: text: 単純なテキスト文書（オプションとしてmarkdown、fortunes、YAML冒頭節、debian/changelogとdebian/controlを含みます）
zh_cn: text: 简单的文本文档 (包括 markdown、fortunes、YAML 主要内容部分、Debian/Changelog 和 Debian/Control 的选项)

source: yaml: YAML documents
ja: yaml: YAML文書
zh_cn: yaml: YAML 文档

source: rubydoc: RubyDoc (RD) documents
ja: rubydoc: RubyDoc (RD) 文書
zh_cn: rubydoc: RubyDoc (RD) 文档

source: halibut: Simon Tatham's documentation production system
ja: halibut: Simon Tathamによる文書制作システム
zh_cn: halibut: 西蒙·塔瑟姆 (Simon Tatham's) 的文档制作系统

source: ini: INI format
ja: ini: INI 形式
zh_cn: ini: INI 格式

source: kernelhelp: Help messages of each kernel compilation option
ja: kernelhelp: 各カーネルコンパイルオプションのヘルプメッセージ
zh_cn: kernelhelp: 每个内核编译选项的帮助消息

source: 2024-06-17 - po4a 0.73 released
ja: 2024-06-17 - po4a 0.73 リリース
zh_cn: 2024-06-17 - po4a 0.73 发布

source: Improve some error messages to help debugging encoding issues now that po4a is much more picky about it (since v0.70). (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.73">more details</a>).
ja: エンコーディング問題の不具合解消に役立つよう、エラー伝文が改善されました。 po4aはこの問題について（v0.70から）慎重になっています（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.73">詳細</a>）。
zh_cn: 改进了一些错误提示，方便调试编码问题。po4a 从 v0.70 版本开始，对这方面更加严格。 (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.73">更多详情</a>)。

source: 2024-01-29 - po4a 0.70 released
ja: 2024-01-29 - po4a 0.70 リリース
zh_cn: 2024-01-29 - po4a 0.70 发布

source: Major internal overhaul to use PerlIO instead of messing up manually with encodings. Also, this release fixes many bugs in AsciiDoc, Tex, Markdown, Yaml, TexInfo and in the common parts. Finally, this version contains several documentation improvements, in particular in <a href="https://po4a.org/man/man7/po4a.7.php">po4a(7)</a>, which now better introduces the internals to potential contributors. (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.70">more details</a>).
ja: 符号化について散らかっていた内部実装を、PerlIOを使って徹底的に見直しました。また、本リリースではAsciiDoc、TeX、Markdown、Yaml、TexInfo、共通部分に関して、多数の不具合が修正されています。最後に、本バージョンでは数点のドキュメントの改善が含まれており、特に<a href="https://po4a.org/man/man7/po4a.7.php">po4a(7)</a>は顕著です。そちらでは貢献者になるかもしれない方向けに、内部についての導入を良くしました (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.70">詳細</a>)。
zh_cn: 进行了重大内部改造，改为使用 PerlIO，不再手动处理编码时出错。此外，此版本还修复了 AsciiDoc、Tex、Markdown、Yaml、TexInfo 等常见部分中的不少 bug。最后，该版本对文档做了多处改进，尤其是 <a href="https://po4a.org/man/man7/po4a.7.php">po4a(7)</a>，现在能更好地向潜在贡献者介绍其内部机制。（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.70">更多详情</a>）。

source: 2023-01-01 - po4a 0.69 released
ja: 2023-01-01 - po4a 0.69 リリース
zh_cn: 2023-01-01 - po4a 0.69 发布

source: Greatly improve the handeling of placeholders in XML, and internal cleanups around Yaml by merging the two parsers that we had. Also, this release fixes small bugs in Markdown and Man modules. (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.69">more details</a>).
ja: XMLのプレースホルダの扱いを大幅に向上し、元々あった2つの構文解析器を統合することでYaml周辺を内部的に整頓しました。また、このリリースではMarkdownとManモジュールの小さな不具合を修正しています（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.69">詳細</a>）。
zh_cn: 通过合并两个解析器大大改进了对 XML 中占位符的处理，并对 Yaml 相关的内部代码进行了清理。此外，该版本还修复了 Markdown 和 Man 模块中的小 bug。（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.69">更多详情</a>）。

source: 2022-09-04 - po4a 0.68 released
ja: 2022-09-04 - po4a 0.68 リリース
zh_cn: 2022-09-04 - po4a 0.68 发布

source: Greatly improve the gettextization process, and rewrite several documentation chapters. Also, po4a-translate and po4a-updatepo are now deprecated: you should use po4a instead. Finally, this release fixes some bugs in Markdown and Man modules. (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.68">more details</a>).
ja: gettextizationの工程を大幅に改善し、ドキュメントの数章を書き直しました。 また、po4a-translate と po4a-updatepo は非推奨になりました。代わりに po4a を使ってください。 最後に、このリリースではMarkdownとManモジュールのいくつかのバグが修正されています（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.68">詳細</a>）。
zh_cn: 大幅改进了gettext 流程，并重写了多个文档章节。此外，po4a-translate 和 po4a-updatepo 现已弃用，建议改用 po4a。最后，此版本修复了 Markdown 和 Man 模块中的一些漏洞。（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.68">更多详情</a>）。

source: 2022-07-14 - po4a 0.67 released
ja: 2022-07-14 - po4a 0.67 リリース
zh_cn: 2022-07-14 - po4a 0.67 发布

source: Many bug fixes and improvement in AsciiDoc, Man, Mardown, xHTML and in core modules (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.67">more details</a>).
ja: AsciiDoc、Man、Markdown、XHTML、およびコアモジュールにおける多くのバグ修正と改善（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.67">詳細</a>）。
zh_cn: 在 AsciiDoc、Man、Markdown、xHTML 以及核心模块方面有多项漏洞修复和改进（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.67">更多详情</a>）。

source: 2022-01-02 - po4a 0.66 released
ja: 2020-01-02 - po4a 0.66 リリース
zh_cn: 2022-01-02 - po4a 0.66 发布

source: New option to select Yaml elements to translate; More robust Asciidoc table handling (+bugfixes and translation updates -- <a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.66">more details</a>).
ja: 翻訳するYamlの要素を選択する新しいオプションや、より堅牢なAsciiDocの表制御（加えてバグ修正と翻訳の更新があります。詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.66">こちら</a>をどうぞ）。
zh_cn: 新增可选择要翻译的 Yaml 元素的选项；Asciidoc 表格处理更为稳健（此外还包含漏洞修复和翻译更新 —— <a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.66">更多详情</a>）。

source: 2021-11-14 - po4a 0.65 released
ja: 2021-11-14 - po4a 0.65 リリース
zh_cn: 2021-11-14 - po4a 0.65 发布

source: Allow to group several translations per POT file in split mode (+bugfix and translation updates -- <a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.65">more details</a>).
ja: 分割モードで各POTファイルにつき複数の翻訳をまとめることができるようになりました（加えてバグ修正と翻訳の更新があります。詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.65">こちら</a>）。
zh_cn: 在拆分模式下，允许将多个翻译按 POT 文件分组；此外还包含漏洞修复和翻译更新 —— <a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.65">更多详情</a>。

source: 2021-09-12 - po4a 0.64 released
ja: 2021-09-12 - po4a 0.64 リリース
zh_cn: 2021-09-12 - po4a 0.64 发布

source: Bugfix and translation updates (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.64">more details</a>).
ja: バグ修正と翻訳の更新（詳細は<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.64">こちら</a>）。
zh_cn: 错误修复和翻译更新 (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.64">更多详情</a>)。

source: 2021-02-02 - po4a 0.63 released
ja: 2021-02-02 - po4a 0.63 リリース
zh_cn: 2021-02-02 - po4a 0.63 发布

source: Fix a regression in 0.62 where the translation of po4a binaries were not installed. Plus other bugfixes and translation updates (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.63">more details</a>).
ja: 0.62で発生していたpo4aバイナリの翻訳がインストールされないリグレッションを修正。加えて他にもバグ修正や翻訳の更新があります（詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.63">こちら</a>）。
zh_cn: 修复了 0.62 中未安装 po4a 二进制文件翻译的回归问题，以上其他错误修复和翻译更新（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.63">更多详情</a>）。

source: 2020-12-07 - po4a 0.62 released
ja: 2020-12-07 - po4a 0.62 リリース
zh_cn: 2020-12-07 - po4a 0.62 发布

source: Unwrap asciidoc to avoid reformating issues and other bugfixes, plus translation updates (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.62">more details</a>).
ja: 再整形問題を回避するためのasciidocの切り出し、その他のバグ修正、加えて翻訳の更新があります（詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.62">こちら</a>）。
zh_cn: 对 Asciidoc 解除换行处理以避免重新格式化问题，此外还有其他漏洞修复及翻译更新（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.62">更多详情</a>）。

source: 2020-08-05 - po4a 0.61 released
ja: 2020-08-05 - po4a 0.61 リリース
zh_cn: 2020-08-05 - po4a 0.61 发布

source: More bugfix (again to not break Debian packages depending on po4a), and translation updates (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.61">more details</a>).
ja: さらなるバグ修正（po4aに依存するDebianパッケージを壊さないようにするもの）と翻訳の更新です（詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.61">こちら</a>）。
zh_cn: 更多漏洞修复（确保不会破坏依赖 po4a 的 Debian 软件包），以及翻译更新（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.61">更多详情</a>）。

source: 2020-07-15 - po4a 0.60 released
ja: 2020-07-15 - po4a 0.60 リリース
zh_cn: 2020-07-15 - po4a 0.60 发布

source: Bugfix and translation updates (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.60">more details</a>).
ja: バグ修正と翻訳の更新（詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.60">こちら</a>）。
zh_cn: 错误修复和翻译更新 (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.60">更多详情</a>)。

source: 2020-05-20 - po4a 0.59 released
ja: 2020-05-20 - po4a 0.59 リリース
zh_cn: 2020-05-20 - po4a 0.59 发布

source: Bugfix release to not break the build of several Debian packages (at least). <a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.59">More details</a>.
ja: （少なくとも）いくつかのDebianパッケージのビルドを壊さないようにするためのバグ修正リリースです。詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.59">こちら</a>。
zh_cn: 修复了漏洞，确保不会破坏多个 Debian 软件包的构建。（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.59">更多详情</a>）。

source: 2020-05-04 - po4a 0.58 released
ja: 2020-05-04 - po4a 0.58 リリース
zh_cn: 2020-05-04 - po4a 0.58 发布

source: Rewrite all tests to make them more robust and less permissive.
ja: 全てのテストを書き直して、より堅牢でゆるくないようにしました。
zh_cn: 重写所有测试，使其更稳健且不那么宽松。

source: Fix many issues reported against the parsers.
ja: パーサに対して報告された多くの問題を修正しました。
zh_cn: 修复针对解析器的问题。

source: Rewrite the documentation for sake of clarity and brevity.
ja: 明確さと簡潔さのために文書を書き直しました。
zh_cn: 为了清晰和简洁，重写文档。

source: (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.58">more details</a>).
ja: （詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.58">こちら</a>）。
zh_cn: (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.58">更多详情</a>)。

source: 2019-10-25 - po4a 0.57 released
ja: 2019-10-25 - po4a 0.57 リリース
zh_cn: 2019-10-25 - po4a 0.57 发布

source: Translation update and one bugfix in AsciiDoc. (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.57">more details</a>).
ja: 翻訳の更新とAsciiDocでのバグ修正1つ。（詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.57">こちら</a>）。
zh_cn: AsciiDoc 中的翻译更新和一个错误修复。 (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.57">更多详情</a>)。

source: 2019-06-06 - po4a 0.56 released
ja: 2019-06-06 - po4a 0.56 リリース
zh_cn: 2019-06-06 - po4a 0.56 发布

source: New features and bugfixes, mostly to the AsciiDoc parser (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.56">more details</a>).
ja: 新機能とバグ修正です。ほとんどはAsciiDocパーサについてです。（詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.56">こちら</a>）。
zh_cn: 新特性和错误修复，主要针对 AsciiDoc 解析器 (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.56">更多详情</a>)。

source: 2018-12-09 - po4a 0.55 released
ja: 2018-12-09 - po4a 0.55 リリース
zh_cn: 2018-12-09 - po4a 0.55 发布

source: New features and bugfixes to both the individual parsers and common parts (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.55">more details</a>).
ja: 個々のパーサと共通部分に対する、新機能とバグ修正です（詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.55">こちら</a>）。
zh_cn: 新特性及针对各个解析器和通用部分的漏洞修复 (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.55">更多详情</a>)。

source: 2018-06-30 - po4a 0.54 released
ja: 2018-06-30 - po4a 0.54 リリース
zh_cn: 2018-06-30 - po4a 0.54 发布

source: We fixed tons of bugs, and removed many glitches (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.54">more details</a>).
ja: 沢山のバグを修正して、不具合を取り除きました（詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.54">こちら</a>）。
zh_cn: 我们修复了大量的 bug，并消除了许多错误<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.54">更多详情</a>。

source: 2018-05-25 - po4a 0.53 released
ja: 2018-05-25 - po4a 0.53 リリース
zh_cn: 2018-05-25 - po4a 0.53 发布

source: The most visible change is a new YAML module, and the fact that Alioth was turned off (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.53">more details</a>).
ja: 一番わかりやすい変更は、新しいYAMLモジュールと、Aliothが無効になったことです（詳しくは<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.53">こちら</a>）。
zh_cn: 最明显的变化是新增了一个 YAML 模块，以及 Alioth 已停用这一情况（<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.53">更多详情</a>）。

source: po4a - Documentation
ja: po4a - ドキュメント
zh_cn: po4a - 文档

source: <a href="../." title="Welcome" >Welcome
zh_cn: <a href="../." title="欢迎" >欢迎

source: </a> <a href="../documentation.php" title="Documentation">Documentation
zh_cn: </a> <a href="../documentation.php" title="文档">文档

source: </a> <a href="../download.php" title="Download" >Download
zh_cn: </a> <a href="../download.php" title="下载" >下载

source: </a> <a href="../getinvolved.php" title="Get Involved" >Get Involved
zh_cn: </a> <a href="../getinvolved.php" title="参与其中" >公寓参与其中

source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: Here is an HTML version of the po4a's manpages.
ja: po4a の man ページの HTML 版があります。
zh_cn: 这是 po4a 手册的 HTML 版本。

source: The <a href="man/man7/po4a.7.php">po4a.7</a> manpage provides an introduction to po4a, while <a href="man/man1/po4a.1.php">po4a(1)</a> presents the main po4a program.
ja: <a href="man/man7/po4a.7.php">po4a.7</a>マニュアルページにはpo4aの導入があります。また、<a href="man/man1/po4a.1.php">po4a(1)</a>にはメインのpo4aプログラムについて書かれています。
zh_cn: <a href="man/man7/po4a.7.php">po4a.7</a> 手册页提供了 po4a 的入门介绍，而 <a href="man/man1/po4a.1.php">po4a(1)</a> 则介绍了 po4a 的主程序。

source: For more details, the <a href="man/">index</a> provides the documentation of the various commands and modules.
ja: 詳細は、<a href="man/">index</a> で様々なコマンドやモジュールのドキュメントをご覧ください。
zh_cn: 详情请参考 <a href="man/"> 索引 </a>，它提供了各种命令与模块的文档。

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: We can help you to set up a translation framework for your project's documentation or to adapt po4a to your needs. Do not hesitate to contact us on our <a href="mailto:devel@lists.po4a.org">mailing list</a> or on IRC (#po4a on OFTC).
ja: 私たちは、あなたのプロジェクトへの翻訳フレームワークのセットアップや、あなたのニーズに合わせて po4a を適用するお手伝いができます。<a href="mailto:devel@lists.po4a.org">メーリングリスト</a>や IRC (OFTC の #po4a) で、遠慮なくお問い合わせください。
zh_cn: 我们可以帮助你来为你的项目文档建立一个翻译框架或者调整 po4a 以符合你的需求，请随时通过我们的<a href="mailto:devel@lists.po4a.org">邮件列表</a>或 IRC（OFTC 上的 #po4a 频道）联系我们。

source: po4a - Download
ja: po4a - ダウンロード
zh_cn: po4a - 下载

source: <a href="../" title="Welcome" >Welcome
zh_cn: <a href="../" title="欢迎" >欢迎

source: Sources
ja: ソース
zh_cn: 源代码

source: You can find the sources of the latest release on <a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases">GitHub</a>.
ja: 最新リリースのソースコードは、<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases">GitHub</a> にあります。
zh_cn: 你可以在 <a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases">GitHub</a> 上找到最新版本的源代码。

source: Binary
ja: バイナリ
zh_cn: 二进制包

source: po4a is a Perl module. It is available as a binary package in many OpenSource distributions (Debian, Ubuntu, FreeBSD, Gentoo, Fedora, Mandriva, and probably others).
ja: po4a は Perl のモジュールです。たくさんのオープンソースディストリビューション (Debian, Ubuntu, FreeBSD, Gentoo, Fedora, Mandriva, おそらくその他も) で、バイナリパッケージが用意されています。
zh_cn: po4a 是一个 Perl 模块。许多发行版 (Debian, Ubuntu, FreeBSD, Gentoo, Fedora, Mandriva 以及其他发行版) 都有提供二进制包。

source: Git repository
ja: Gitリポジトリ
zh_cn: Git 仓库

source: The latest sources are available from our <a href="https://github.com/mquinson/po4a">Git repository</a>.
ja: 最新のソースコードは、<a href="https://github.com/mquinson/po4a">Gitリポジトリ</a>から利用可能です。
zh_cn: 最新的源码可以在我们的 <a href="https://github.com/mquinson/po4a">Git 仓库</a> 找到。

source: It also contains additional modules which are being considered, but are not of sufficient quality to be released yet. In other words, they are still waiting for your contributions :)
ja: ここには、よく考えられてはいるが、まだリリースする品質に達していない追加モジュールもあります。言い換えれば、それらは今でもあなたの貢献を待っています :)
zh_cn: 它还包含了正在考虑中的附加模块，但是还没有达到可以发布的质量。换句话说，他们仍然在等待你的贡献:)

source: po4a - Get involved!
ja: po4a - 参加する！
zh_cn: po4a - 参与其中！

source: Get involved!
ja: 参加する！
zh_cn: 参与到项目之中！

source: If you want to participate, you can contact us
ja: 参加いただけるのであれば、私たちと連絡をとってください
zh_cn: 如果你想参与，欢迎联系我们

source: on our <a href="https://lists.po4a.org/archives/list/devel@lists.po4a.org/">mailing list</a> - <a href="mailto:devel@po4a.org">devel@po4a.org</a>,
ja: <a href="https://lists.po4a.org/archives/list/devel@lists.po4a.org/">メーリングリスト</a> - <a href="mailto:devel@po4a.org">devel@po4a.org</a> で、
zh_cn: 在我们<a href="https://lists.po4a.org/archives/list/devel@lists.po4a.org/">邮件列表上</a>-<a href="mailto:devel@po4a.org">devel@po4a.org</a>，

source: on IRC (#po4a on OFTC).
ja: IRC (OFTC の #po4a) で。
zh_cn: 在 IRC 上 (在 OFTC 的 #po4a 频道)。

source: Bug reports, patches, feature requests or any feedback are welcome on the mailing list, in the <a href="https://github.com/mquinson/po4a/issues">GitHub tracker</a> or in the <a href="http://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=po4a;dist=unstable">Debian BTS</a>.
ja: バグレポート、パッチ、機能の要望、その他フィードバックは、メーリングリスト、<a href="https://github.com/mquinson/po4a/issues">GitHubのトラッカー</a>、<a href="http://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=po4a;dist=unstable">Debian の BTS</a> にお寄せください。歓迎します。
zh_cn: bug 报告，补丁，特性请求或者其他任何回馈都非常欢迎在邮件列表提出，在 <a href="https://github.com/mquinson/po4a/issues"> GitHub tracker</a> 或者 <a href="http://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=po4a;dist=unstable">Debian BTS</a>。

source: If you can improve the code yourself, pull requests against the <a href="https://github.com/mquinson/po4a">GitHub repository</a> are more than welcomed.
ja: あなた自身でコードを改善できたなら、<a href="https://github.com/mquinson/po4a">GitHubリポジトリ</a>へのプルリクエストは大歓迎です。
zh_cn: 如果你自己可以改善代码，非常欢迎你到 GitHub 仓库上合并请求<a href="https://github.com/mquinson/po4a"></a>。

source: Translating
ja: 翻訳中
zh_cn: 翻译

source: The easiest to help translating po4a is to go through <a href="https://hosted.weblate.org/projects/po4a/">Weblate</a> but you can also provide pull requests on the source git directly if you prefer.
ja: po4aの翻訳を助ける一番簡単な方法は<a href="https://hosted.weblate.org/projects/po4a/">Weblate</a>で作業することですが、お好みでgitリポジトリに直接プルリクエストを送ることもできます。
zh_cn: 最简单帮助翻译 po4a 的方法是通过 <a href="https://hosted.weblate.org/projects/po4a/">Weblate</a> 但如果你愿意，也可以直接在源 git 上提供拉请求。

source: Runtime Translations
ja: ランタイムの翻訳
zh_cn: 运行时翻译

source: Documentation Translations
ja: ドキュメントの翻訳
zh_cn: 文档翻译

source: Website Translations
ja: Webサイトの翻訳
zh_cn: 网站翻译

source: We are looking for people interested in testing/porting on Windows
ja: 私たちはWindowsでのテスト・移植に興味がある方を探しています
zh_cn: 我们正在寻找有兴趣在 Windows 平台进行测试/移植的人

source: Support for XLIFF would be welcome.
ja: XLIFF のサポートを歓迎します。
zh_cn: 非常欢迎添加对 XLIFF 的支持。

source: <a href="TOPDIR/." title="Welcome" >Welcome
zh_cn: <a href="TOPDIR/." title="欢迎" >欢迎

source: </a> <a href="TOPDIR/documentation.php" title="Documentation">Documentation
zh_cn: </a> <a href="TOPDIR/documentation.php" title="文档">文档

source: </a> <a href="TOPDIR/download.php" title="Download" >Download
zh_cn: </a> <a href="TOPDIR/download.php" title="下载" >下载

source: </a> <a href="TOPDIR/getinvolved.php" title="Get Involved" >Get Involved
zh_cn: </a> <a href="TOPDIR/getinvolved.php" title="参与其中" >参与其中

source: docbook: DocBook XML
ja: docbook: DocBookのXML

source: <a href="<?= $topdir ?>." title="Welcome" >Welcome
ja: <a href="<?= $topdir ?>." title="ようこそ" >ようこそ

source: </a> <a href="<?= $topdir ?>documentation.php" title="Documentation">Documentation
ja: </a> <a href="<?= $topdir ?>documentation.php" title="ドキュメント">ドキュメント

source: </a> <a href="<?= $topdir ?>download.php" title="Download" >Download
ja: </a> <a href="<?= $topdir ?>download.php" title="ダウンロード" >ダウンロード

source: </a> <a href="<?= $topdir ?>getinvolved.php" title="Get Involved" >Get Involved
ja: </a> <a href="<?= $topdir ?>getinvolved.php" title="参加する" >参加する
